Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: And add this command before the ``ament_package`` command:
zh: And add this command before the ``ament_package`` command: `[待校准@13426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13426>`_

source: We will return to this package later to write our test node.
zh: We will return to this package later to write our test node. `[待校准@13427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13427>`_

source: 2 Create the Plugin Package
zh: 2 Create the Plugin Package `[待校准@13428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13428>`_

source: Now we're going to write two non-virtual implementations of our abstract class. Create a second empty package in your ``ros2_ws/src`` folder with the following command:
zh: Now we're going to write two non-virtual implementations of our abstract class. Create a second empty package in your ``ros2_ws/src`` folder with the following command: `[待校准@13429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13429>`_

source: 2.1 Source code for the plugins
zh: 2.1 Source code for the plugins `[待校准@13430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13430>`_

source: Open ``ros2_ws/src/polygon_plugins/src/polygon_plugins.cpp`` for editing, and paste the following inside of it:
zh: Open ``ros2_ws/src/polygon_plugins/src/polygon_plugins.cpp`` for editing, and paste the following inside of it: `[待校准@13431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13431>`_

source: The implementation of the Square and Triangle classes should be fairly straightforward: save the side length, and use it to calculate the area. The only piece that is pluginlib specific is the last three lines, which invokes some magical macros that register the classes as actual plugins. Let's go through the arguments to the ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS`` macro:
zh: The implementation of the Square and Triangle classes should be fairly straightforward: save the side length, and use it to calculate the area. The only piece that is pluginlib specific is the last three lines, which invokes some magical macros that register the classes as actual plugins. Let's go through the arguments to the ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS`` macro: `[待校准@13432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13432>`_

source: The fully-qualified type of the plugin class, in this case, ``polygon_plugins::Square``.
zh: The fully-qualified type of the plugin class, in this case, ``polygon_plugins::Square``. `[待校准@13433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13433>`_

source: The fully-qualified type of the base class, in this case, ``polygon_base::RegularPolygon``.
zh: The fully-qualified type of the base class, in this case, ``polygon_base::RegularPolygon``. `[待校准@13434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13434>`_

source: 2.2 Plugin Declaration XML
zh: 2.2 Plugin Declaration XML `[待校准@13435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13435>`_

source: The steps above make it so that instances of our plugins can be created once the library they exist in is loaded, but the plugin loader still needs a way to find that library and to know what to reference within that library. To this end, we'll also create an XML file that, along with a special export line in the package manifest, makes all the necessary information about our plugins available to the ROS toolchain.
zh: The steps above make it so that instances of our plugins can be created once the library they exist in is loaded, but the plugin loader still needs a way to find that library and to know what to reference within that library. To this end, we'll also create an XML file that, along with a special export line in the package manifest, makes all the necessary information about our plugins available to the ROS toolchain. `[待校准@13436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13436>`_

source: Create ``ros2_ws/src/polygon_plugins/plugins.xml`` with the following code:
zh: Create ``ros2_ws/src/polygon_plugins/plugins.xml`` with the following code: `[待校准@13437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13437>`_

source: A couple things to note:
zh: A couple things to note: `[待校准@13438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13438>`_

source: The ``library`` tag gives the relative path to a library that contains the plugins that we want to export. In ROS 2, that is just the name of the library. In ROS 1, it contained the prefix ``lib`` or sometimes ``lib/lib`` (i.e. ``lib/libpolygon_plugins``), but here it is simpler.
zh: The ``library`` tag gives the relative path to a library that contains the plugins that we want to export. In ROS 2, that is just the name of the library. In ROS 1, it contained the prefix ``lib`` or sometimes ``lib/lib`` (i.e. ``lib/libpolygon_plugins``), but here it is simpler. `[待校准@13439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13439>`_

source: The ``class`` tag declares a plugin that we want to export from our library. Let's go through its parameters:
zh: The ``class`` tag declares a plugin that we want to export from our library. Let's go through its parameters: `[待校准@13440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13440>`_

source: ``type``: The fully qualified type of the plugin. For us, that's ``polygon_plugins::Square``.
zh: ``type``: The fully qualified type of the plugin. For us, that's ``polygon_plugins::Square``. `[待校准@13441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13441>`_

source: ``base_class``: The fully qualified base class type for the plugin. For us, that's ``polygon_base::RegularPolygon``.
zh: ``base_class``: The fully qualified base class type for the plugin. For us, that's ``polygon_base::RegularPolygon``. `[待校准@13442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13442>`_

source: ``description``: A description of the plugin and what it does.
zh: ``description``: A description of the plugin and what it does. `[待校准@13443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13443>`_

source: ``name``: There used to be a name attribute, but it is no longer required.
zh: ``name``: There used to be a name attribute, but it is no longer required. `[待校准@13444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13444>`_

source: 2.3 CMake Plugin Declaration
zh: 2.3 CMake Plugin Declaration `[待校准@13445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13445>`_

source: The last step is to export your plugins via ``CMakeLists.txt``. This is a change from ROS 1, where the exporting was done via ``package.xml``. Add the following line to your ``ros2_ws/src/polygon_plugins/CMakeLists.txt`` after the line reading ``find_package(pluginlib REQUIRED)``:
zh: The last step is to export your plugins via ``CMakeLists.txt``. This is a change from ROS 1, where the exporting was done via ``package.xml``. Add the following line to your ``ros2_ws/src/polygon_plugins/CMakeLists.txt`` after the line reading ``find_package(pluginlib REQUIRED)``: `[待校准@13446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13446>`_

source: The arguments to the ``pluginlib_export_plugin_description_file`` command are:
zh: The arguments to the ``pluginlib_export_plugin_description_file`` command are: `[待校准@13447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13447>`_

source: The package with the base class, i.e. ``polygon_base``.
zh: The package with the base class, i.e. ``polygon_base``. `[待校准@13448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13448>`_

source: The relative path to the Plugin Declaration xml, i.e. ``plugins.xml``.
zh: The relative path to the Plugin Declaration xml, i.e. ``plugins.xml``. `[待校准@13449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13449>`_

source: 3 Use the Plugins
zh: 3 Use the Plugins `[待校准@13450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13450>`_

source: Now it's time to use the plugins. This can be done in any package, but here we're going to do it in the base package. Edit ``ros2_ws/src/polygon_base/src/area_node.cpp`` to contain the following:
zh: Now it's time to use the plugins. This can be done in any package, but here we're going to do it in the base package. Edit ``ros2_ws/src/polygon_base/src/area_node.cpp`` to contain the following: `[待校准@13451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13451>`_

source: The ``ClassLoader`` is the key class to understand, defined in the ``class_loader.hpp`` `header file <https://github.com/ros/pluginlib/blob/ros2/pluginlib/include/pluginlib/class_loader.hpp>`_:
zh: The ``ClassLoader`` is the key class to understand, defined in the ``class_loader.hpp`` `header file <https://github.com/ros/pluginlib/blob/ros2/pluginlib/include/pluginlib/class_loader.hpp>`_: `[待校准@13452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13452>`_

source: It is templated with the base class, i.e. ``polygon_base::RegularPolygon``.
zh: It is templated with the base class, i.e. ``polygon_base::RegularPolygon``. `[待校准@13453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13453>`_

source: The first argument is a string for the package name of the base class, i.e. ``polygon_base``.
zh: The first argument is a string for the package name of the base class, i.e. ``polygon_base``. `[待校准@13454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13454>`_

source: The second argument is a string with the fully qualified base class type for the plugin, i.e. ``polygon_base::RegularPolygon``.
zh: The second argument is a string with the fully qualified base class type for the plugin, i.e. ``polygon_base::RegularPolygon``. `[待校准@13455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13455>`_

source: There are a number of ways to instantiate an instance of the class. In this example, we're using shared pointers. We just need to call ``createSharedInstance`` with the fully-qualified type of the plugin class, in this case, ``polygon_plugins::Square``.
zh: There are a number of ways to instantiate an instance of the class. In this example, we're using shared pointers. We just need to call ``createSharedInstance`` with the fully-qualified type of the plugin class, in this case, ``polygon_plugins::Square``. `[待校准@13456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13456>`_

source: Important note: the ``polygon_base`` package in which this node is defined does NOT depend on the ``polygon_plugins`` class. The plugins will be loaded dynamically without any dependency needing to be declared. Furthermore, we're instantiating the classes with hardcoded plugin names, but you can also do so dynamically with parameters, etc.
zh: Important note: the ``polygon_base`` package in which this node is defined does NOT depend on the ``polygon_plugins`` class. The plugins will be loaded dynamically without any dependency needing to be declared. Furthermore, we're instantiating the classes with hardcoded plugin names, but you can also do so dynamically with parameters, etc. `[待校准@13457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13457>`_

source: 4 Build and run
zh: 4 Build and run `[待校准@13458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13458>`_

source: Navigate back to the root of your workspace, ``ros2_ws``, and build your new packages:
zh: Navigate back to the root of your workspace, ``ros2_ws``, and build your new packages: `[待校准@13459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13459>`_

source: From ``ros2_ws``, be sure to source the setup files:
zh: From ``ros2_ws``, be sure to source the setup files: `[待校准@13460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13460>`_

source: It should print:
zh: It should print: `[待校准@13461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13461>`_

source: Congratulations! You've just written and used your first plugins.
zh: Congratulations! You've just written and used your first plugins. `[待校准@13462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13462>`_

source: Implementing custom interfaces
zh: Implementing custom interfaces `[待校准@13463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13463>`_

source: **Goal:** Learn more ways to implement custom interfaces in ROS 2.
zh: **Goal:** Learn more ways to implement custom interfaces in ROS 2. `[待校准@13464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13464>`_

source: In a :doc:`previous tutorial <./Custom-ROS2-Interfaces>`, you learned how to create custom msg and srv interfaces.
zh: In a :doc:`previous tutorial <./Custom-ROS2-Interfaces>`, you learned how to create custom msg and srv interfaces. `[待校准@13465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13465>`_

source: While best practice is to declare interfaces in dedicated interface packages, sometimes it can be convenient to declare, create and use an interface all in one package.
zh: While best practice is to declare interfaces in dedicated interface packages, sometimes it can be convenient to declare, create and use an interface all in one package. `[待校准@13466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13466>`_

source: Recall that interfaces can currently only be defined in CMake packages. It is possible, however, to have Python libraries and nodes in CMake packages (using `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_python>`_), so you could define interfaces and Python nodes together in one package. We'll use a CMake package and C++ nodes here for the sake of simplicity.
zh: Recall that interfaces can currently only be defined in CMake packages. It is possible, however, to have Python libraries and nodes in CMake packages (using `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_python>`_), so you could define interfaces and Python nodes together in one package. We'll use a CMake package and C++ nodes here for the sake of simplicity. `[待校准@13467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13467>`_

source: This tutorial will focus on the msg interface type, but the steps here are applicable to all interface types.
zh: This tutorial will focus on the msg interface type, but the steps here are applicable to all interface types. `[待校准@13468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13468>`_

source: We assume you've reviewed the basics in the :doc:`./Custom-ROS2-Interfaces` tutorial before working through this one.
zh: We assume you've reviewed the basics in the :doc:`./Custom-ROS2-Interfaces` tutorial before working through this one. `[待校准@13469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13469>`_

source: You should have :doc:`ROS 2 installed <../../Installation>`, a :doc:`workspace <./Creating-A-Workspace/Creating-A-Workspace>`, and an understanding of :doc:`creating packages <./Creating-Your-First-ROS2-Package>`.
zh: You should have :doc:`ROS 2 installed <../../Installation>`, a :doc:`workspace <./Creating-A-Workspace/Creating-A-Workspace>`, and an understanding of :doc:`creating packages <./Creating-Your-First-ROS2-Package>`. `[待校准@13470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13470>`_

source: As always, don't forget to :doc:`source ROS 2 <../Beginner-CLI-Tools/Configuring-ROS2-Environment>` in every new terminal you open.
zh: As always, don't forget to :doc:`source ROS 2 <../Beginner-CLI-Tools/Configuring-ROS2-Environment>` in every new terminal you open. `[待校准@13471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13471>`_

source: In your workspace ``src`` directory, create a package ``more_interfaces`` and make a directory within it for msg files:
zh: In your workspace ``src`` directory, create a package ``more_interfaces`` and make a directory within it for msg files: `[待校准@13472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13472>`_

source: 2 Create a msg file
zh: 2 Create a msg file `[待校准@13473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13473>`_

source: Inside ``more_interfaces/msg``, create a new file ``AddressBook.msg``, and paste the following code to create a message meant to carry information about an individual:
zh: Inside ``more_interfaces/msg``, create a new file ``AddressBook.msg``, and paste the following code to create a message meant to carry information about an individual: `[待校准@13474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13474>`_

source: This message is composed of these fields:
zh: This message is composed of these fields: `[待校准@13475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13475>`_

source: first_name: of type string
zh: first_name: of type string `[待校准@13476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13476>`_

source: last_name: of type string
zh: last_name: of type string `[待校准@13477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13477>`_

source: phone_number: of type string
zh: phone_number: of type string `[待校准@13478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13478>`_

source: phone_type: of type uint8, with several named constant values defined
zh: phone_type: of type uint8, with several named constant values defined `[待校准@13479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13479>`_

source: Note that it's possible to set default values for fields within a message definition. See :doc:`../../Concepts/About-ROS-Interfaces` for more ways you can customize interfaces.
zh: Note that it's possible to set default values for fields within a message definition. See :doc:`../../Concepts/About-ROS-Interfaces` for more ways you can customize interfaces. `[待校准@13480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13480>`_

source: Next, we need to make sure that the msg file is turned into source code for C++, Python, and other languages.
zh: Next, we need to make sure that the msg file is turned into source code for C++, Python, and other languages. `[待校准@13481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13481>`_

source: 2.1 Build a msg file
zh: 2.1 Build a msg file `[待校准@13482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13482>`_

source: Open ``package.xml`` and add the following lines:
zh: Open ``package.xml`` and add the following lines: `[待校准@13483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13483>`_

source: Note that at build time, we need ``rosidl_default_generators``, while at runtime, we only need ``rosidl_default_runtime``.
zh: Note that at build time, we need ``rosidl_default_generators``, while at runtime, we only need ``rosidl_default_runtime``. `[待校准@13484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13484>`_

source: Open ``CMakeLists.txt`` and add the following lines:
zh: Open ``CMakeLists.txt`` and add the following lines: `[待校准@13485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13485>`_

source: Find the package that generates message code from msg/srv files:
zh: Find the package that generates message code from msg/srv files: `[待校准@13486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13486>`_

source: Declare the list of messages you want to generate:
zh: Declare the list of messages you want to generate: `[待校准@13487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13487>`_

source: By adding the .msg files manually, we make sure that CMake knows when it has to reconfigure the project after you add other .msg files.
zh: By adding the .msg files manually, we make sure that CMake knows when it has to reconfigure the project after you add other .msg files. `[待校准@13488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13488>`_

source: Generate the messages:
zh: Generate the messages: `[待校准@13489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13489>`_

source: Also make sure you export the message runtime dependency:
zh: Also make sure you export the message runtime dependency: `[待校准@13490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13490>`_

source: Now you're ready to generate source files from your msg definition. We'll skip the compile step for now as we'll do it all together below in step 4.
zh: Now you're ready to generate source files from your msg definition. We'll skip the compile step for now as we'll do it all together below in step 4. `[待校准@13491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13491>`_

source: 2.2 (Extra) Set multiple interfaces
zh: 2.2 (Extra) Set multiple interfaces `[待校准@13492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13492>`_

source: You can use ``set`` in ``CMakeLists.txt`` to neatly list all of your interfaces:
zh: You can use ``set`` in ``CMakeLists.txt`` to neatly list all of your interfaces: `[待校准@13493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13493>`_

source: And generate all lists at once like so:
zh: And generate all lists at once like so: `[待校准@13494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13494>`_

source: 3 Use an interface from the same package
zh: 3 Use an interface from the same package `[待校准@13495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13495>`_

source: Now we can start writing code that uses this message.
zh: Now we can start writing code that uses this message. `[待校准@13496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13496>`_

source: In ``more_interfaces/src`` create a file called ``publish_address_book.cpp`` and paste the following code:
zh: In ``more_interfaces/src`` create a file called ``publish_address_book.cpp`` and paste the following code: `[待校准@13497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13497>`_

source: 3.1 The code explained
zh: 3.1 The code explained `[待校准@13498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13498>`_

source: Include the header of our newly created ``AddressBook.msg``.
zh: Include the header of our newly created ``AddressBook.msg``. `[待校准@13499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13499>`_

source: Create a node and an ``AddressBook`` publisher.
zh: Create a node and an ``AddressBook`` publisher. `[待校准@13500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13500>`_

source: Create a callback to publish the messages periodically.
zh: Create a callback to publish the messages periodically. `[待校准@13501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13501>`_

source: Create an ``AddressBook`` message instance that we will later publish.
zh: Create an ``AddressBook`` message instance that we will later publish. `[待校准@13502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13502>`_

source: Populate ``AddressBook`` fields.
zh: Populate ``AddressBook`` fields. `[待校准@13503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13503>`_

source: Finally send the message periodically.
zh: Finally send the message periodically. `[待校准@13504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13504>`_

source: Create a 1 second timer to call our ``publish_msg`` function every second.
zh: Create a 1 second timer to call our ``publish_msg`` function every second. `[待校准@13505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13505>`_

source: 3.2 Build the publisher
zh: 3.2 Build the publisher `[待校准@13506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13506>`_

source: We need to create a new target for this node in the ``CMakeLists.txt``:
zh: We need to create a new target for this node in the ``CMakeLists.txt``: `[待校准@13507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13507>`_

source: 3.3 Link against the interface
zh: 3.3 Link against the interface `[待校准@13508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13508>`_

source: In order to use the messages generated in the same package we need to use the following CMake code:
zh: In order to use the messages generated in the same package we need to use the following CMake code: `[待校准@13509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13509>`_
